Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pdf_meta_list_title
source: Métadonnées
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh_hans: 元数据

# pdf_meta_empty
source: Aucune métadonnée ne correspond au filtre.
ja: フィルターに一致するメタデータはありません。
ko: 필터와 일치하는 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有元数据符合过滤条件。

# pdf_meta_value_label
source: Valeur
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# pdf_meta_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポート可能
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_meta_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: 整形されたJSON（インデント付き）
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_meta_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回PDF工具

# pdf_meta_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个PDF

# pdf_meta_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_meta_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_meta_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_meta_filter_placeholder
source: Filtrer (titre, auteur, date…)
ja: フィルター（タイトル、著者、日付…）
ko: 필터링 (제목, 저자, 날짜…)
zh_hans: 过滤（标题，作者，日期…）

# pdf_meta_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析…

# pdf_meta_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_meta_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_meta_tip_missing
source: Certaines métadonnées sont vides : c’est normal, beaucoup de PDFs n’en définissent pas.
ja: いくつかのメタデータが空です：これは正常で、多くのPDFはそれを定義していません。
ko: 일부 메타데이터가 비어 있습니다: 이는 정상입니다. 많은 PDF가 이를 정의하지 않습니다.
zh_hans: 某些元数据为空：这是正常的，许多PDF没有定义它们。

# pdf_meta_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON已复制到剪贴板。

# pdf_meta_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできませんでした。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_meta_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取ることができません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此PDF。

# pdf_meta_k_title
source: Titre
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# pdf_meta_k_author
source: Auteur
ja: 著者
ko: 저자
zh_hans: 作者

# pdf_meta_k_subject
source: Sujet
ja: 主題
ko: 주제
zh_hans: 主题

# pdf_meta_k_keywords
source: Mots-clés
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键词

# pdf_meta_k_creator
source: Créateur
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_hans: 创建者

# pdf_meta_k_producer
source: Producteur
ja: プロデューサー
ko: 제작자
zh_hans: 生产者

# pdf_meta_k_creation
source: Date de création
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh_hans: 创建日期

# pdf_meta_k_modif
source: Date de modification
ja: 変更日
ko: 수정 날짜
zh_hans: 修改日期

# pdf_outline_title
source: Sommaire PDF → JSON
ja: PDFの目次 → JSON
ko: PDF → JSON 요약
zh_hans: PDF摘要 → JSON

# pdf_outline_subtitle
source: Extrayez le sommaire (bookmarks / outline) d’un PDF et exportez-le au format JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFから目次（ブックマーク/アウトライン）を抽出し、ブラウザ内でJSON形式でエクスポートします。
ko: PDF에서 요약(북마크/개요)을 추출하고 JSON 형식으로 내보내며, 브라우저에서 로컬로 수행합니다.
zh_hans: 提取PDF的摘要（书签/大纲）并将其导出为JSON格式，保存在您的浏览器中。

# pdf_outline_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入PDF

# pdf_outline_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: サーバーにデータは送信されません：すべてブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据被发送到服务器：一切都在您的浏览器中进行。

# pdf_outline_err_title
source: Impossible d’extraire le sommaire.
ja: 目次を抽出できませんでした。
ko: 요약을 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取摘要。

# pdf_outline_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_outline_card_results_sub
source: Aperçu du sommaire et export JSON.
ja: 目次のプレビューとJSONエクスポート。
ko: 요약 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 摘要预览和JSON导出。

# pdf_outline_stat_pages_label
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_outline_stat_top_label
source: Niveau 1
ja: レベル 1
ko: 1단계
zh_hans: 第1级

# pdf_outline_stat_total_label
source: Entrées
ja: エントリ
ko: 입력
zh_hans: 输入

# pdf_outline_list_title
source: Sommaire
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要

# pdf_outline_items
source: entrées
ja: エントリ
ko: 입력
zh_hans: 输入

# pdf_outline_empty
source: Aucun élément de sommaire à afficher.
ja: 表示する概要の項目はありません。
ko: 표시할 요약 항목이 없습니다.
zh_hans: 没有要显示的摘要项目。

# pdf_outline_page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_outline_no_page
source: Page inconnue
ja: 不明なページ
ko: 알 수 없는 페이지
zh_hans: 未知页面

# pdf_outline_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_outline_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSON “pretty” (インデント付き)
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: 格式化的JSON（缩进）

# pdf_outline_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回PDF工具

# pdf_outline_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个PDF

# pdf_outline_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_outline_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_outline_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_outline_filter_placeholder
source: Filtrer (titre…)
ja: フィルタ（タイトル…）
ko: 필터 (제목…)
zh_hans: 过滤（标题…）

# pdf_outline_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析…

# pdf_outline_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_outline_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_outline_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON已复制到剪贴板。

# pdf_outline_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_outline_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取れません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此PDF。

# pdf_outline_tip_no_outline
source: Ce PDF ne contient pas de sommaire (bookmarks).
ja: このPDFには概要（ブックマーク）が含まれていません。
ko: 이 PDF에는 요약(북마크)이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 此PDF不包含摘要（书签）。

# pdf_pages_title
source: Pages PDF → JSON
ja: PDFページ → JSON
ko: PDF 페이지 → JSON
zh_hans: PDF页面 → JSON

# pdf_pages_subtitle
source: Exporter les infos de pages (dimensions, rotation, orientation, format) au format JSON, localement.
ja: ページ情報（寸法、回転、向き、形式）をJSON形式でローカルにエクスポートします。
ko: 페이지 정보(치수, 회전, 방향, 형식)를 JSON 형식으로 로컬에 내보내기.
zh_hans: 将页面信息（尺寸、旋转、方向、格式）导出为JSON格式，保存在本地。

# pdf_pages_page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_pages_rotation
source: Rot.
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转

# pdf_pages_orientation
source: Orientation
ja: 向き
ko: 방향
zh_hans: 方向

# pdf_pages_size_pt
source: Taille (pt)
ja: サイズ (pt)
ko: 크기 (pt)
zh_hans: 大小（pt）

# pdf_pages_size_mm
source: Taille (mm)
ja: サイズ (mm)
ko: 크기 (mm)
zh_hans: 大小（mm）

# pdf_pages_format_guess
source: Format (guess)
ja: 形式 (推測)
ko: 형식 (추정)
zh_hans: 格式（猜测）

# pdf_pages_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSON “pretty” (インデント付き)
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: 格式化的JSON（缩进）

# pdf_pages_include_mm
source: Inclure les dimensions en mm
ja: mm単位の寸法を含める
ko: mm 단위의 치수 포함
zh_hans: 包含毫米尺寸

# pdf_pages_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个PDF

# pdf_pages_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_pages_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_pages_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_pages_filter_placeholder
source: Filtrer (A4, Letter, portrait, 90…)
ja: フィルタ（A4、レター、縦、90…）
ko: 필터 (A4, 레터, 세로, 90…)
zh_hans: 过滤（A4，信纸，纵向，90…）

# pdf_pages_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析…

# pdf_pages_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_pages_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_pages_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_pages_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: サーバーにデータは送信されません：すべてはブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저 내에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据被发送到服务器：一切都在您的浏览器中进行。

# pdf_pages_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_pages_results_sub
source: Aperçu des pages et export JSON.
ja: ページのプレビューとJSONのエクスポート。
ko: 페이지 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 页面预览和导出 JSON。

# pdf_pages_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_pages_left_title
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_pages_empty
source: Aucune page à afficher.
ja: 表示するページはありません。
ko: 표시할 페이지가 없습니다.
zh_hans: 没有页面可显示。

# pdf_pages_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_pages_stat_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_pages_stat_rotated
source: Pages rotées
ja: 回転したページ
ko: 회전된 페이지
zh_hans: 旋转页面

# pdf_pages_stat_formats
source: Formats (top)
ja: フォーマット（上）
ko: 형식 (상단)
zh_hans: 格式（顶部）

# pdf_pages_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取ることができません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_pages_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: クリップボードにコピーされたJSON。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_pages_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# tool_pdf_pages_to_json_title
source: Pages PDF → JSON
ja: PDFページ → JSON
ko: PDF 페이지 → JSON
zh_hans: PDF 页面 → JSON

# tool_pdf_pages_to_json_desc
source: Exporter les informations de pages (dimensions, rotation, orientation, format) d'un PDF au format JSON.
ja: PDFのページ情報（寸法、回転、向き、形式）をJSON形式でエクスポートします。
zh_hans: 将PDF页面的信息（尺寸、旋转、方向、格式）导出为JSON格式。

# pdf_fonts_family
source: Famille
ja: 家族
ko: 가족
zh_hans: 家庭

# pdf_fonts_subset
source: Subset
ja: サブセット
ko: 부분집합
zh_hans: 子集

# pdf_fonts_style_guess
source: Style (guess)
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 样式

# pdf_fields_page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_fields_err_title
source: Impossible d’extraire les champs.
ja: フィールドを抽出できませんでした。
ko: 필드를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取字段。

# pdf_fields_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_fields_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_fields_results_sub
source: Aperçu des champs et export JSON.
ja: フィールドのプレビューとJSONエクスポート。
ko: 필드 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 字段预览和导出 JSON。

# pdf_fields_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポート可能
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_fields_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_links_rect
source: Rect
ja: 矩形
ko: 직사각형
zh_hans: 矩形

# pdf_images_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSON「整形」(インデント付き)
ko: JSON "예쁘게" (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_images_unique_only
source: Afficher uniquement les images uniques
ja: ユニークな画像のみを表示
ko: 고유한 이미지만 표시
zh_hans: 仅显示唯一图像

# pdf_images_include_raw
source: Inclure les détails “raw” (dict PDF)
ja: 「生」詳細を含める（PDF辞書）
ko: 원시 세부정보 포함 (PDF 사전)
zh_hans: 包含“原始”细节（PDF 字典）

# pdf_images_include_base64
source: Inclure base64 (peut être très lourd)
ja: base64を含める（非常に重くなる可能性があります）
ko: base64 포함 (매우 클 수 있음)
zh_hans: 包含 base64（可能非常大）

# pdf_images_btn_download_selected
source: Télécharger l’image sélectionnée
ja: 選択した画像をダウンロード
ko: 선택한 이미지 다운로드
zh_hans: 下载选定的图像

# pdf_images_zip_include_bin
source: Inclure aussi les fichiers .bin (formats PDF bruts)
ja: 生のPDF形式の.binファイルも含める
ko: .bin 파일도 포함 (원시 PDF 형식)
zh_hans: 也包含 .bin 文件（原始 PDF 格式）

# pdf_images_btn_download_zip
source: Télécharger toutes les images (ZIP)
ja: すべての画像をダウンロード（ZIP）
ko: 모든 이미지 다운로드 (ZIP)
zh_hans: 下载所有图像（ZIP）

# pdf_images_title
source: Images PDF → JSON
ja: PDF画像 → JSON
ko: PDF 이미지 → JSON
zh_hans: PDF 图像 → JSON

# pdf_images_subtitle
source: Extrayez les images intégrées dans un PDF (XObject /Image) et exportez la liste en JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDF内の埋め込まれた画像（XObject /Image）を抽出し、リストをJSON形式でエクスポートします。ブラウザ内でローカルに。
ko: PDF에 포함된 이미지 추출 (XObject /Image) 및 목록을 JSON으로 내보내기, 브라우저에서 로컬로.
zh_hans: 提取 PDF 中嵌入的图像（XObject /Image）并将列表导出为 JSON，保存在您的浏览器中。

# pdf_images_err_title
source: Impossible d’extraire les images.
ja: 画像を抽出できません。
ko: 이미지를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取图像。

# pdf_images_tip_bin
source: Certaines “images” sont exportées en .bin (flux compressé PDF : CCITT/Flate/JPX…). Pour les ouvrir, utilisez un outil comme GIMP ou ImageMagick, ou exportez d’abord en image via un logiciel PDF.
ja: 一部の「画像」は.bin形式でエクスポートされます（PDF圧縮ストリーム：CCITT/Flate/JPX…）。開くには、GIMPやImageMagickなどのツールを使用するか、まずPDFソフトウェアを介して画像としてエクスポートしてください。
ko: 일부 "이미지"는 .bin으로 내보내집니다 (압축된 PDF 스트림: CCITT/Flate/JPX…). 열려면 GIMP 또는 ImageMagick과 같은 도구를 사용하거나 먼저 PDF 소프트웨어를 통해 이미지를 내보내십시오.
zh_hans: 某些“图像”以 .bin 格式导出（PDF 压缩流：CCITT/Flate/JPX…）。要打开它们，请使用 GIMP 或 ImageMagick 等工具，或先通过 PDF 软件导出为图像。

# pdf_images_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个 PDF

# pdf_images_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_images_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_images_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_images_filter_placeholder
source: Filtrer (nom, page, filtre, taille…)
ja: フィルタ（名前、ページ、フィルター、サイズ…）
ko: 필터 (이름, 페이지, 필터, 크기…)
zh_hans: 过滤（名称，页面，过滤器，大小…）

# pdf_images_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析中…

# pdf_images_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_images_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_images_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_images_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: データはサーバーに送信されません：すべてブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据发送到服务器：一切都在您的浏览器中进行。

# pdf_images_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_images_card_results_sub
source: Aperçu des images détectées et export JSON.
ja: 検出された画像のプレビューとJSONエクスポート。
ko: 감지된 이미지 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 检测到的图像预览和 JSON 导出。

# pdf_images_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_images_list_title
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图像

# pdf_images_empty
source: Aucune image à afficher.
ja: 表示する画像はありません。
ko: 표시할 이미지가 없습니다.
zh_hans: 没有图像可显示。

# pdf_images_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_images_stat_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_images_stat_total
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图像

# pdf_images_tip_none
source: Aucune image détectée dans ce PDF.
ja: このPDF内で検出された画像はありません。
ko: 이 PDF에서 감지된 이미지가 없습니다.
zh_hans: 在此 PDF 中未检测到图像。

# pdf_images_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取ることができません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_images_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_images_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하십시오.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_images_zip_none
source: Aucune image à inclure dans le ZIP.
ja: ZIPに含める画像はありません。
ko: ZIP에 포함할 이미지가 없습니다.
zh_hans: 没有图像可包含在 ZIP 中。

# tool_pdf_images_to_json_title
source: Images PDF → JSON
ja: PDF画像 → JSON
ko: PDF 이미지 → JSON
zh_hans: PDF 图像 → JSON

# tool_pdf_images_to_json_desc
source: Extraire les images intégrées (XObjects) d'un PDF, détecter leur type et exporter la liste en JSON.
ja: PDFに埋め込まれた画像（XObjects）を抽出し、そのタイプを検出し、リストをJSON形式でエクスポートします。
zh_hans: 提取PDF中的嵌入图像（XObjects），检测其类型并以JSON格式导出列表。

# pdf_ann_on_page
source: page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_ann_author
source: Auteur
ja: 著者
ko: 저자
zh_hans: 作者

# pdf_ann_contents_label
source: Contenu
ja: 内容
ko: 내용
zh_hans: 内容

# pdf_ann_rect
source: Rect
ja: 矩形
ko: 직사각형
zh_hans: 矩形

# pdf_ann_quadpoints
source: QuadPoints
ja: 四角形のポイント
ko: 사각형 포인트
zh_hans: 四边形点

# pdf_ann_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSONの「整形」(インデント付き)
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_ann_include_rect
source: Inclure Rect (position)
ja: 矩形を含める(位置)
ko: 직사각형 포함 (위치)
zh_hans: 包含矩形（位置）

# pdf_ann_include_quadpoints
source: Inclure QuadPoints (surlignages)
ja: 四角形のポイントを含める(ハイライト)
ko: 사각형 포인트 포함 (형광펜)
zh_hans: 包含四边形点（高亮）

# pdf_ann_include_raw
source: Inclure les détails “raw” (dict PDF)
ja: 生の詳細を含める(PDF辞書)
ko: 원시 세부정보 포함 (PDF 사전)
zh_hans: 包含“原始”细节（PDF 字典）

# pdf_ann_title
source: Annotations PDF → JSON
ja: PDFの注釈 → JSON
ko: PDF 주석 → JSON
zh_hans: PDF 注释 → JSON

# pdf_ann_subtitle
source: Exportez les annotations d’un PDF (commentaires, surlignages, notes, dessins, liens…) au format JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFの注釈(コメント、ハイライト、メモ、図、リンク…)をJSON形式で、ブラウザ内にローカルにエクスポートします。
ko: PDF의 주석(댓글, 형광펜, 메모, 그림, 링크 등)을 JSON 형식으로 내보내고, 브라우저에서 로컬로 저장합니다.
zh_hans: 将 PDF 的注释（评论、高亮、笔记、图形、链接等）导出为 JSON 格式，保存在您的浏览器中。

# pdf_ann_err_title
source: Impossible d’extraire les annotations.
ja: 注釈を抽出できません。
ko: 주석을 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取注释。

# pdf_ann_tip_form_only
source: Ce PDF ne contient pas de commentaires, surlignages ou autres annotations “utilisateur”. Il s’agit probablement d’un formulaire interactif : utilisez l’outil “Champs PDF → JSON” pour extraire les champs.
ja: このPDFにはコメント、ハイライト、またはその他の「ユーザー」注釈が含まれていません。おそらくインタラクティブフォームです：「PDFフィールド → JSON」ツールを使用してフィールドを抽出してください。
ko: 이 PDF에는 사용자 주석(댓글, 형광펜 등)이 포함되어 있지 않습니다. 아마도 인터랙티브 양식일 것입니다: 'PDF 필드 → JSON' 도구를 사용하여 필드를 추출하세요.
zh_hans: 此 PDF 不包含评论、高亮或其他“用户”注释。它可能是一个交互式表单：请使用“PDF 字段 → JSON”工具提取字段。

# pdf_ann_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个 PDF

# pdf_ann_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_ann_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_ann_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_ann_filter_placeholder
source: Filtrer (type, page, auteur, contenu…)
ja: フィルター(タイプ、ページ、著者、内容…)
ko: 필터 (유형, 페이지, 저자, 내용 등)
zh_hans: 过滤（类型、页面、作者、内容等）

# pdf_ann_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析中…

# pdf_ann_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_ann_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_ann_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_ann_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: データはサーバーに送信されません：すべてブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저 내에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据被发送到服务器：一切都在您的浏览器中完成。

# pdf_ann_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_ann_card_results_sub
source: Aperçu des annotations et export JSON.
ja: 注釈のプレビューとJSONエクスポート。
ko: 주석 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 注释预览和 JSON 导出。

# pdf_ann_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_ann_list_title
source: Annotations
ja: 注釈
ko: 주석
zh_hans: 注释

# pdf_ann_empty
source: Aucune annotation à afficher.
ja: 表示する注釈はありません。
ko: 표시할 주석이 없습니다.
zh_hans: 没有注释可显示。

# pdf_ann_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_ann_stat_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_ann_stat_total
source: Annotations
ja: 注釈
ko: 주석
zh_hans: 注释

# pdf_ann_stat_highlight
source: Surlignages
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh_hans: 高亮

# pdf_ann_stat_text
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 笔记

# pdf_ann_type_highlight
source: Surlignage
ja: ハイライト
ko: 형광펜
zh_hans: 高亮

# pdf_ann_type_underline
source: Souligné
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_hans: 下划线

# pdf_ann_type_strikeout
source: Barré
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_hans: 删除线

# pdf_ann_type_squiggly
source: Ondulé
ja: 波線
ko: 물결
zh_hans: 波浪线

# pdf_ann_type_text
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 笔记

# pdf_ann_type_freetext
source: Texte libre
ja: 自由テキスト
ko: 자유 텍스트
zh_hans: 自由文本

# pdf_ann_type_ink
source: Dessin (Ink)
ja: 描画 (インク)
ko: 그림 (잉크)
zh_hans: 绘图 (墨水)

# pdf_ann_type_stamp
source: Tampon
ja: スタンプ
ko: 스탬프
zh_hans: 印章

# pdf_ann_type_link
source: Lien
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接

# pdf_ann_type_widget
source: Widget
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 小部件

# pdf_ann_type_unknown
source: Autre
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# pdf_ann_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取れません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_ann_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_ann_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# tool_pdf_annotations_to_json_title
source: Annotations PDF → JSON
ja: PDFの注釈 → JSON
ko: PDF 주석 → JSON
zh_hans: PDF 注释 → JSON

# tool_pdf_annotations_to_json_desc
source: Exporter les annotations d'un PDF (commentaires, surlignages, notes…) au format JSON.
ja: PDFの注釈（コメント、ハイライト、メモなど）をJSON形式でエクスポートします。
zh_hans: 将PDF中的注释（评论、高亮、笔记等）导出为JSON格式。

# pdf_att_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述

# pdf_att_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: JSON「整形済み」（インデント付き）
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_att_include_raw
source: Inclure “raw” (détails FileSpec)
ja: 「生」データを含める（FileSpecの詳細）
ko: '원시' 포함 (FileSpec 세부정보)
zh_hans: 包含“原始”（FileSpec 详细信息）

# pdf_att_note
source: Note : les fichiers sont extraits localement. Aucun upload serveur.
ja: 注意：ファイルはローカルで抽出されます。サーバーへのアップロードはありません。
ko: 참고: 파일은 로컬에서 추출됩니다. 서버에 업로드되지 않습니다.
zh_hans: 注意：文件在本地提取。没有服务器上传。

# pdf_att_title
source: Pièces jointes PDF → JSON
ja: PDF添付ファイル → JSON
ko: 첨부 파일 PDF → JSON
zh_hans: PDF 附件 → JSON

# pdf_att_subtitle
source: Détectez et extrayez les fichiers embarqués dans un PDF (EmbeddedFiles) et exportez la liste en JSON. Téléchargez chaque fichier ou tout en ZIP, localement dans votre navigateur.
ja: PDF内の埋め込まれたファイル（EmbeddedFiles）を検出して抽出し、リストをJSON形式でエクスポートします。各ファイルをダウンロードするか、すべてをZIP形式でローカルのブラウザにダウンロードします。
ko: PDF에서 포함된 파일(EmbeddedFiles)을 감지하고 추출하여 목록을 JSON으로 내보냅니다. 각 파일을 다운로드하거나 ZIP으로 모두 다운로드하여 브라우저에서 로컬로 저장합니다.
zh_hans: 检测并提取 PDF 中嵌入的文件（EmbeddedFiles），并将列表导出为 JSON。下载每个文件或将所有文件打包为 ZIP，保存在您的浏览器中。

# pdf_att_err_title
source: Impossible d’extraire les pièces jointes.
ja: 添付ファイルを抽出できません。
ko: 첨부 파일을 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取附件。

# pdf_att_tip_none
source: Aucune pièce jointe détectée dans ce PDF.
ja: このPDFには添付ファイルが検出されませんでした。
ko: 이 PDF에서 감지된 첨부 파일이 없습니다.
zh_hans: 在此 PDF 中未检测到任何附件。

# pdf_att_tip_zip
source: ZIP généré. Téléchargement lancé.
ja: ZIPが生成されました。ダウンロードが開始されました。
ko: ZIP이 생성되었습니다. 다운로드가 시작되었습니다.
zh_hans: 生成 ZIP。下载已启动。

# pdf_att_tip_downloaded
source: Fichier téléchargé.
ja: ファイルがダウンロードされました。
ko: 파일이 다운로드되었습니다.
zh_hans: 文件已下载。

# pdf_att_btn_download_all
source: Télécharger tout (ZIP)
ja: すべてをダウンロード（ZIP）
ko: 모두 다운로드 (ZIP)
zh_hans: 下载全部（ZIP）

# pdf_att_btn_download_one
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_att_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择 PDF

# pdf_att_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_att_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_att_filter_placeholder
source: Filtrer (nom, type, taille…)
ja: フィルター（名前、タイプ、サイズ…）
ko: 필터 (이름, 유형, 크기…)
zh_hans: 过滤（名称，类型，大小…）

# pdf_att_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析中…

# pdf_att_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_att_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_att_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_att_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: データはサーバーに送信されません：すべてはブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据发送到服务器：一切都在您的浏览器中进行。

# pdf_att_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
